# 网络钓鱼意识测试如何将消费者置于风险之中💣

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/how-phishing-awareness-tests-are-putting-consumers-at-risk-e67709d3a2de>

## 具有讽刺意味的是，我认为最近币安 4000 万美元被盗的安全漏洞可能始于币安的反网络钓鱼意识测试。

![](img/5f72496dd11a9e1a2faa6bcd19078f91.png)

## 在这篇文章中，我将解开币安测试，并解释它如何为密码交易员和投资者(以及他们自己的员工)提供一种虚假的安全感，并可能导致伤害。

我也发现了几个月前在网上流传的谷歌钓鱼测试的问题，但我没有时间写一篇文章来揭穿他们的一些问题，更重要的是，他们的答案/建议。

最近，币安 [**发布了一个网络钓鱼测试**](https://www.binance.vision/quiz/phishing) 来帮助教育加密投资者和交易者关于网络钓鱼。出于本文的目的，我将假设您知道什么是网络钓鱼骗局。如果你有一分钟的空闲， [**请参加测试**](https://www.binance.vision/quiz/phishing) 然后回来这个帖子看看你和我的测试结果相比如何。

我喜欢币安这样做。❤️

我喜欢他们为客户的安全和福祉承担一些责任的方式。虽然加密交易所不对陷入网络钓鱼骗局的客户负责，但他们确实有道德义务尽其所能帮助保护他们的安全。而且，这对生意有好处。币安是教育最好的国家之一——但是还有改进的空间。

在网络钓鱼骗局中丢失加密资产的人越少，他们在币安和其他交易所的交易就越多。这也意味着受害者通常不会放弃 crypto，然后对他们的朋友和同事说坏话，鼓励他们远离它。所以…良好的安全实践对生态系统中的每个人都有好处。

我录了一段我参加考试的视频，全程都有解说。

**NB。**我说了很多关于不依赖 URL 的话——我的意思是，不要*只*依赖于查看 URL。查看 URL 很重要，但必须与其他安全措施结合使用。

以下是 MyEtherWallet 的一些网址。在我过去几个月收到的 1500 多份回复中，只有四个人答对了这个测试。我甚至把这个测试印在纸上发给人们。

你知道以下哪个是真正的新网站吗？将你的答案推送到 [**元认证**](http://twitter.com/metacert) 上，我会给你一个我们浏览器安全集成的许可证代码——如果你答错了也没关系。或者你可以发邮件给我 paul@metacert.com。

1 myetherwallêt.com
2 myethẹrwallet.com
3 myethęrwallet.com
4 myethėrwallėt.com
5 myethērwallet.com
6 myethërwallët.com
7 myethërwallet.com
8 myethérwallét.com
9 my ether wallet . com
10 my ether wllet . com
11 my ether wllet . com
12 my ether wllet . com
13 my ether walet . com
14 my ether walet . com【T11

# 这个世界不需要另一个告诉你什么是危险的网络安全公司。显然这种方法不起作用；

1.  这一周，我们每天都能读到新的违规事件。
2.  90%的违规行为始于一个人打开了错误的链接(网络钓鱼)
3.  93%的新网络钓鱼网址显示挂锁。
4.  71%的新非法网站显示挂锁。
5.  43%的新恶意软件网站显示挂锁。

人们需要的是知道哪些链接是安全的，哪些网站可以信任。这就是 MetaCert 的用武之地。虽然它拥有世界上最先进的“威胁情报系统”之一，可以帮助阻止危险，但这不是效用。安装 MetaCert 后，您将始终**知道自己何时安全**——桌面浏览器和移动电子邮件应用的安全集成安装简单。我们专注于“已知的好的”而不是已知的威胁，因为从技术上讲，任何安全公司都不可能检测到每一个新的威胁。你知道我是怎么知道的吗？阅读上面的统计数据，或者为任何与网络安全相关的事情设置一个谷歌通知。

**获取** [**桌面保护**](http://metacert.com)